好吧，亲爱的，我曾经听过我的名字的是
激励者，呃，没有痛苦者，没有等待dagnabbit，我会让自己
在一起，并正确记住我的名字哦，ebenezer是的，那是我妈妈的锅
叫我我没什么特别的，只是
毕竟我刚出生一年
我妈妈是一位美丽的女士，她现在40多岁
刚好有像我这样的前辈的年龄，我的爪子是个大又善良的家伙
大胡子的脸上带着微笑听着我的怒气
在我之前，我看过他们过去的照片，保罗那时还很胆大
可是现在他的头发好粗
他们不断告诉我，我小时候会成为一个好孩子
我好好爱他们，我现在已经累了，每个同志都需要睡个美觉
出来嘿，已经有一段时间了，因为我
在这里记录了一些东西我现在10岁了，这真是一个美好的时光
要活着，你知道我上学有很多朋友
有很多的学习和学习的乐趣
打破我们的桥梁我爱数学和文学
你必须让自己的齿轮去理解这些数字并进行分析
我也读了很多书，所以我是班上最好的
我的关节没有说不，我受不了
完全感谢您让他们运转并抽铁
比利擅长说他年轻时将成为一名运动员
看着他的体格，我有点相信他
好吧，休息时间多了，可以回到我的书房里
埃贝内泽（Ebenezer）我现在20岁，生活正成为一种美德
大学毕业了，在这里已经快五年了
我现在正式成为科学硕士
我正在考虑成为一名医生，但我不确定我的妈妈和保罗会不会
没有我，他们现在已经变得太年轻了
如果我不在那他们恐怕会惹上麻烦
保罗参加了一次聚会，三天没回来了
让我担心的病了，当他终于出现时，她给了他一个耳光
尽管年轻人充满激情，但他们很快就成为现实
我曾经在学校讨厌体育课，但是现在我喜欢
我有机会去附近的公园跑步
甚至请我父母为我的生日让我成为健身会员
感觉到这些旧骨头越走越吱吱作响真是太好了
哦，顺带一提，我要再跑一次
现在看到十年后，我猜ebenezer出来了
[音乐]嘿，你知道护理是多么痛苦
他们想要做的270件事就是大声扔
家里的聚会每个周末都有过夜和打架
每次我去上班时，我都会在一些琐碎的东西上互相交流
晚上回来时会看到的东西吓坏了
有一次我回到家，甚至无法打开前门，因为他们中的一个
朋友们决定在门廊上小睡一会儿
每当我试图与爸爸妈妈提起这个话题
他们责备我麻木不仁
他们说他们把我培养成一个好人，但他们应该有时间
经过多年的努力，他们的生活
好吧，我投降了[音乐]
唯一了解我的人是幸福我是土木工程师
我们在一个建筑工地碰面，她比我小一点，但是很好
她还必须忍受一直无聊的父母
她认为他们加入了某种哥特亚文化或某种
他们不断告诉她，她承担这样的责任是错误的
当我们开始约会时，作为建筑主管的平凡工作决定了我们
给我们的父母一些空间，所以我们经常出去度假
他们一起拆毁我们的房屋时，哦，她来了我的好时机
然后去ebenezer
[音乐]嘿，记得我这十年来
曾经很幸福，我结婚了，现在我们
一起照顾我们的父母，真是棒极了
现在80年代，我们在工作时在幼儿园玩，然后带他们去
之后烧烤泡沫派对和主题公园
他们可以正常获得退休金，然后留给我们照顾
他们说我们是他们能做的最好的孩子
希望，听到这消息后，我从未为自己的生活感到骄傲
今天实际上是妈妈的生日，她和爸爸邀请了他们所有的朋友
从幼儿园到她以前的工作
最喜欢的珍妮，她有点恶作剧，好吧，她
我们在一起的时候，我和躲在桌子底下的幸福吓坏了我
做饭，然后从那里跳出来
和欢喜崇拜唐尼，老男孩乍看之下似乎真的很认真
但是他的一点点笑容可以说出关于他的很多话
去年我有一个关于甜点的最好的消息
我们有自己的上级，您能相信吗
我们以奶奶嘿cece的名字命名她的塞西莉亚
在这里对这个东西打个招呼吧，她很害羞地整天坐在摇椅上
她的，想编织的还不能自己走，所以我们移动了她
她爱的东西在屋子周围总是伴随着
她的幸福无牙的笑容现在正在追赶唐尼
我认为他拿着扫帚在后院附近偷了生日
厨房里的蛋糕得去帮她，我猜很高兴
ebenezer出
嘿，我们现在已经离开父母三年了
去年是最艰难的一年，我想我从没想过婴儿需要这么多
尿布很难防止它们掉下来
无论他们也爬到哪里，但cece顺便帮了我们很多忙
她只有七岁，刚开始上学，但她
我们喜欢在cece上抚摸他们并摇晃他们的摇篮
他们像她一样年纪大的时候的照片
她当然不认识他们，他们是如此的老和灰暗
同时，幸福感和我即将退休
我们很期待我51岁
她是54岁，这意味着我们现在正在进入黄金时期
我们决定让cece在她还年轻的时候独自生活
并一直在寻找该国的各种度假屋
我为山上的风而生，我们已经做了很多事情
最近爬山，我感到高兴与我同在
好吧，我会在十年内让您保持最新状态。
是的，我丢掉了那个无聊的名字，所以
我和本去了，我能说60岁以上不是小菜一碟
哦，lizzy总是为某事而烦
我想她嫉妒我和拉娜一起出去玩
但她也一直在说dan this dan
好像丹是她能想到的一切，我们为此进行了很多斗争
甚至我将大部分退休金都花在租房上
公寓，在那里住了两个星期，当我回来时，我们互相答应了
永远不要和拉娜或丹说话，塞斯似乎再一次感到沮丧
我们经常来吧，让我休息一下
一对已婚夫妇能否在退休后得到一些生活
她每天晚上都打电话给我们，如果我们不守规矩，朋友们会来我们这里
自从那个老女孩什么时候开始变得如此成人，我想知道
嗯，反正说山顶的滑索已经准备好了
我们将一生难忘，您将如何使用它
哦，是的，嘿，嘿，这是本·埃贝内泽，我今天72岁
你知道cece说我必须记录一些东西
来这天来纪念我不知道该说些什么，但我想要我的
蛋糕已经cece我的蛋糕在哪里
好吧，富兰克林说我的祖父的埃贝内泽离开了这个装置
为了后代，我想我现在已经84岁了，
大多躺在他的小床上，但妈妈告诉我很多关于
他和奶奶，我想我会继承他的传统，
让他的遗产生活在哎呀尿布上弄脏的小班尼
现在去富兰克林